# Karpov.Courses
Проектные работы за время обучения:

---

### Проект e-learning:

Необходимо проанализировать завершенные уроки и ответить на следующие вопросы:

1. Сколько студентов успешно сдали только один курс? (Успешная сдача — это зачёт по курсу на экзамене).

2. Выявить самый сложный и самый простой экзамен: найди курсы и экзамены в рамках курса, которые обладают самой низкой и самой высокой завершаемостью.

3. По каждому предмету определить средний срок сдачи экзаменов (под сдачей понимаем последнее успешное прохождение экзамена студентом).

4. Выявить самые популярные предметы (ТОП-3) по количеству регистраций на них. А также предметы с самым большим оттоком (ТОП-3).

5. Написать функцию на python, позволяющую строить когортный (семестровый) анализ. В период с начала 2013 по конец 2014 выяви семестр с самой низкой завершаемостью курсов и самыми долгими средними сроками сдачи курсов.

6. Используя python, построить адаптированные RFM-кластеры студентов, чтобы качественно оценить свою аудиторию.

---

### А/А-тестирование мобильного приложения:

Необходимо посчитать результаты A/A-теста, проверяя метрику качества FPR (будем проверять на конверсии в покупку). Известно, что сплит-система сломана. Требуется проверить утверждение о поломке и найти ее причины.

---

### A/B-тестирование 

Задача
Нужно понять, стали ли мы больше зарабатывать с пользователя или нет. Вы уже знаете о существовании t-теста, U-теста Mann-Whitney и бутстрапа. Открытый вопрос: какой инструмент использовать?

1. Посчитайте p-value тремя способами: t-тест, U-тест, бутстрап средних

2. Сравните результат между тестом и контролем по всем этим кейсам

3. Написать выводы, которые можно сделать на основе анализа примененных критериев. Напишите, почему мы должны использовать тот или иной инструмент: каких предположений о случайной величине нужно придерживаться, какие условия необходимы и т.п.

---

### Создать DAG для ежедневного вывода информации о продажах игр в мире.

На основании информации из файла создать DAG для ежедневной записи в лог информации о продажах компьютерных игр в мире.

